<<<<<<< HEAD
# chemist-AI

## Анализ предметной области
  1. Сеть аптек
  2. ~40 аптек
  3. !ДВ + Новосиб
  4. продают не только медикаменты
  5. Система поиска аналагов на лог правилах
  6. Заказ через сайт/телефон/магазин
  7. Избранные товары
  8. Есть регистрация.
  9. Мобильное приложение
  10. Возможность отсроченного заказа


## Данные о покупке:
  1. Номер товара
  2. Название
  3. Дата покупки
  4. Цена
  5. Производитель
  6. Страна производитель.
  7. Аптека, в которй был куплен
  8. Группа
  9. Кол-во товара
  10. Принадлежность к группе ЖНВЛП


## Что делает РС:
1.Анализ интересов пользователей и предсказания на ее основе.

### Подходы к реализации:
  1. Коллаборативная фильтрация
  2. На основе признаков объектв
  3. Смешанный

### Где используется:
  1. Реклама
  2. IVI
  3. Kari
  4. Rutube
  5. Rostelecom
  6. VKontakte
  7. Yandex


## Особенности РС
  1. Большой штраф за вредные реком.
  2. Редкое исползование
  3. Трудное сегментирование
  4. Небольшое кол-во товаров
  5. Доп. факторы влияющие на предложение.
      * Сезонность
      * Частота покупок
      * Средняя сумма чека для сегментирования
      * Ручные настройки повышения приоритета сегмента
      * Посик хрон. болезней

## ТЗ:
  1. Сайт с РС
  2. 5 рекомендаций
  3. 1 секунда на запрос
  4. Релевантность результатов
  5. Сравнительный анализ должен показать прирост прибыли
  6. Интуитивный UI
    * Вывод описания при наведении на товар
    
=======
Анализ:
- Сеть аптек 
- 40 аптек 
- ДВ - Новосибирск 
- Продают не только медикаменты 
- Избраные товары 
- История о покупках
- Поиск аналогов(логический)
- Заказ на сайте, по телефоне, в магазине 
- Регистрация
- Мобильное приложение
- Возможность выбора даты заказа

Данные товара:
- номер
- название
- цена
- дата покупки 
- производитель
- аптека, в которой был куплен
- описание
- страна производства
- группа
- количество
- товар ЖНВЛП или нет

Подходы к системе:
- ФИЛЬТРАЦИЯ
- НА ОСНОВЕ ПРИЗНАКОВ

ОСОБЕННОСТИ РС.
1. Большой штраф за вредные рекомен.
2. Рекдко исп.
3. Трулное сегментирование 
4. Небольшое кол-во товаров
5. Доп факторы влияющие на предложения(сезонность, частота покупок, сумма среднего чека, ручные настройки)

АЛГОРИТМ ЭВОЛЮЦИИ:
1. Инициализация 
2. Скрещиванию 
3. Мутция 
4. ОТбор
- Repeat

ТРЕБОВАНИЕ:
1. Сайт с рек. системой
2. Система должна не превышать 1 секунд отклика
3. Кол-во рекомндаций 5 
4. Рек. система должна быть лучше предыдущей версии
5. Интуитивнвй UI
6. Краткое опписание при нажатие (?)
 
 Что по git?
 
>>>>>>> remotes/origin/nn
